Выглядишь как звезда!
Никакой Арсен тебя не достоин!
Я не стример конечно, но и у меня есть туз в рукаве ;)
Тебе можно позавидовать!
Эта машина действительно твоя, даже по нраву вы с ней похожи!
Ты моя луна в ночи!!!
Сегодня ты выглядишь блестяще!
Твоя красота возбуждает моё спокойствие
С таким голосом стоит давать концерты!
Ты просто кексик
Ты пока шла, случайно не собрала толпу поклонников?!
Сразу видно, что есть чувство стиля!
С такой фигурой можно смело идти за Оскаром!
Ах где мои восемнадцать лет?!
Побольше бы таких людей как ты, и мир станет лучше!
Ты словно с королевской семьи, такая вежливая, статная, привлекающая особое внимание!
Я знаю главный промах в своей жизни, то что раньше мы не встречались!
Очаровашечка,аж глаз не отвести!
Ты очень красивая! зая!
Выглядишь просто шикарно!!
А ты случайно не снималась в кино, у тебя поразительно голливудская улыбка!
Ну словно с салона красоты!
Как же искусно ты умеешь себя падать!
Глядя на тебя можно понять, что время тебя не угнетает, а только украшает!
Эх, был бы я Вашем мужем, то больше уже ничего было не надо!
Таких умных девушек я никогда не встречал, ты как будто выросла в науке!
Твоя независимость, твой главный козырь!
Сегодня собой ты точно всех затмишь!